Корреспондент спрашивает директора дурдома, какой тест является критерием для выписки. — Мы наливаем полную ванну воды, кладём рядом чайную ложечку и большую кружку, и предлагаем освободить ванну от воды. Корреспондент улыбается и говорит: — Ну любой нормальный человек возьмёт кружку. — Нет, — говорит директор, — нормальный человек вынет пробку.
— Алло, это анонимный телефон доверия ФСБ? — Да, Вячеслав.
Работа программиста и работа шамана имеют много общего: например, оба произносят непонятные слова, совершают непонятные действия и не могут объяснить, как это все работает.
Мужик играет в шахматы с собакой, к нему друг подходит: - Ого у тебя собака умная в шахматы играть умеет!!! - Какой там умная, 2 - 1 проигрывает!
Физику, математику и инженеру дали задание — найти объём красного резинового мячика. Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерил объём вытесненной жидкости. Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл. Инженер достал из стола свою «Таблицу объёмов красных резиновых мячей» и нашёл нужное значение.
Курица клевала носом. "Наверное не выспалась", - подумал Штирлиц
В дверь кто-то вежливо постучал ногой. - Безруков! - догадался Штирлиц.
В дверь постучали 8 раз. - Осьминог, – догадался Штирлиц. - Догадался, – догадался осьминог.
В дверь постучали 1000 раз. – 100 осьминогов и 5 сороконожек,– догадался Штирлиц. – Хаха! Не все решения,– догадались линейные диофантовы уравнения.
В дверь постучали полраза. Ну ничего себе, — подумал Штирлиц.
